Ce programme a pour but de générer des agrégats aléatoires et d'obtenir des informations sur eux telles que le rayon de l'agrégat, sa dimension fractale 
ou le nombre de particules générées.

Dans un premier temps, il sera demandé à l'utilisateur de renseigner la taille de l'espace (un cube) dans lequel l'agrégat va se former.

De base le programme va générer la particule primaire au centre du cube mais il est possible de modifier ça dans le fichier main.cpp en ajoutant plusieurs particules primaires 
à différents endroits dans le cube.

Le programme s'éxécute et va sortir les informations concernant le rayon maximal de l'agrégat, sa dimension fractale et son nombre de particules générées.

Il aura également créé un fichier texte qui contiendra les coordonnées des particules fixées, le "temps" de formation de l'agrégat et lesvaleurs des rayons.

Pour visualiser l'agrégat, il faut utiliser la commande gnuplot et utiliser ce fichier pour modéliser l'agrégat.



